UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Assassinos.
Um sentinela os descobriu
antes de amanhecer.
Acreditamos que sejam Elfos da Lua.
Os humanos foram a Xadia
e mataram o rei dos dragões.
E destruíram o único ovo,
o Príncipe Dragão.
Esta noite,
amarramos nossas vidas à justiça.
Ezran, não entende?
Por que estão nos mandando para longe?
Virão matá-lo.
O humano me olhou ,
e eu vi medo nos olhos dele.
Deixou o humano viver, mas nos matou.
LIVRO 1
LUA
CAPÍTULO 2
O QUE ESTÁ FEITO
Estarão à nossa procura agora.
Nós cinco não bastaremos.
Precisamos dos seis.
Teremos mais força com cinco.
Oi! Pode me emprestar sua coisa de afiar?
-Pedra de amolar.
-É, isso.
Não.
Venha comigo.
Ezran, desculpe.
Eu não devia ter dito aquilo.
Tudo ficará bem.
Me chame de cara de fuinha
que faço a dancinha para você.
Uma dança de "idiotitude" e desculpinhas.
Tudo bem.
Vou pegar uns livros para a viagem.
Falta pouco,
volto para ajudar com suas coisas.
Pensei que seria capaz, mas me enganei.
Não se enganou. Sou capaz.
Nunca foi escolhida antes,
mas sei que tem talento.
Talvez a mais veloz e forte dentre nós.
Mas precisa mais.
Um instinto, um momento da verdade.
E, nesse momento, você vacila.
Não voltarei a vacilar.
Voltará, sim.
Agora vejo que é só uma criança.
Não tem o coração duro
para fazer o necessário.
Eu sei que estraguei tudo.
Libertei o humano, e estamos em perigo.
Precisa me deixar corrigir.
-Não, já é tarde.
-Tenho amarras.
Meu coração por Xa...
Perderá as amarras quando concluirmos.
Não atrapalhe.
Ficará aqui quieta esperando.
Se não voltarmos até amanhecer,
vá para casa.
Posso corrigir isso.
SEGREDOS DE XADIA
Como...
Aspiro.
Pensei que o livro estivesse assombrado.
Devia ter visto sua cara.
-Foi muito fofo.
-Ridículo.
-Você disse "fofo"?
-Disse?
-É incrível que faça essas coisas.
-É só uma runa anélita simples.
Aspiro!
-Sente cheiro de manteiga de amendoim?
-Sim! É do feitiço?
É o que comi no almoço.
Está vendo? É uma rocha primária.
Usa energia mágica
de uma das seis fontes primárias.
-Olhe.
-Nossa!
O que tem dentro?
É uma tempestade de verdade.
Foi capturada no topo do monte Kalik.
Incrível.
Tem sorte de poder aprender magia.
-Você luta com espadas.
-Eu trocaria sem pensar.
Não entendo as garotas.
Meu rei, não encontramos os elfos.
Anoitecerá daqui a uma hora.
Soren e os outros voltaram
para apoiar suas defesas.
Não bastará.
Aceitei que esta noite
talvez eu pague pelos nossos erros.
Harrow, não desista ainda.
Claudia e eu ainda procuramos...
uma solução criativa.
Chame pelo o que é.
Magia Sombria.
Sim.
Cooperei anos com as soluções criativas.
E no que me ajudou?
Não entendo.
Eu sei que não.
Saia.
O que é isso com o nariz e o dedo?
Nem todos falam Claudia, Claudia.
Significa
que tive uma ideia.
Ezran, precisamos ir. Já vai anoitecer.
Ez?
-Ai, não.
-Príncipe Callum.
Nós dois estamos aqui.
Por que não estaríamos?
Tudo bem. O rei quer falar com você a sós.
Perfeito! Mas poderia falar com os dois.
Ontem comi dois ovos de manhã
e passei fome.
Hoje comi quatro, estou empanturrado.
Amanhã...
Três ovos. Já sei.
Não precisamos de papo.
Ia dizer: "Dois ovos e uma salsicha."
Queria falar comigo?
Príncipe Callum.
Meu rei.
Não, eu... por favor.
Está bem.
Callum...
Não sou seu pai biológico,
mas quero que saiba...
Não é fácil.
Por isso, o que importa... eu escrevi.
Uma carta?
Com o tempo, entenderá.
Quebre o selo quando...
Você saberá quando.
Quando o matarem.
-A guerra é cheia de incertezas.
-Por que não muda isso?
Não pode ter paz com eles?
-Não é tão simples.
-Parece simples para mim.
Não quer morrer.
Os elfos e os dragões também não.
Todos concordam.
Temos séculos de história.
Gerações de erros e crimes
dos dois lados.
Sou responsável por alguns erros.
Fiz coisas horríveis.
Pensei serem necessárias.
Agora não sei mais.
Mas sei que pagarei
pelas escolhas que fiz.
-Deve haver um jeito de resolver.
-Já é tarde.
-O que está feito não se desfaz.
-Mas o rei é capaz de tudo.
A ilusão da infância é
que os adultos têm poder e liberdade,
mas a verdade é o oposto.
Uma criança é...
mais livre que um rei.
Devolverei isto no fim de semana.
Não precisarei abrir.
Cuide do seu irmão.
Está errado sobre mim.
Eu sou capaz disso.
Eu vou fazer isso.
Ez? É você?
Alguém?
Não pode se esconder de mim.
Você não é quem eu pensava.
E é pontuda...
Não gosta das orelhas?
Não. Digo, é. Sim, gosto. Acho.
Estava falando...
-das espadas pontudas.
-Pare aí.
Procuro alguém.
Deu uma olhada ali atrás?
Ela vem logo aí.
-Deu uma rasteira!
-O quê?
Nada.
Senhor Viren! Claudia! Alguém?
Não precisa morrer.
-Só tem dois alvos hoje.
-Espera. Dois? Como assim?
Vim atrás do rei.
E também pelo filho, príncipe Ezran.
Não pode. Não é justo.
Por que ferir quem não fez nada errado?
Homens mataram o rei dos dragões
e destruíram o ovo, o Príncipe Dragão.
A justiça não será negada.
Entendo.
Então, você me achou.
Eu sou o príncipe Ezran.
Péssimo dia para um piquenique.
Concordamos nisso.
Elfos da Lua são
guerreiros de elite perigosos.
Na lua cheia, são quase invisíveis.
Atravessam qualquer defesa.
Nada nos cinco reinos os impedirá.
Eu sei disso.
Eles vão encontrar e matar o senhor.
-Não está ajudando, Viren.
-Mas...
não precisa ser o senhor.
Nas areias negras do Deserto da Meia-noite
há uma cobra misteriosa
chamada serpente devoralma.
A devoralma tem uma dieta incomum.
A mordida drena
e consome o espírito da presa!
Na última viagem a Xadia,
obtive um exemplar um tanto único.
Duas cabeças, duas mordidas.
Duas almas de uma vez.
E, com magia,
posso trocar seu espírito por outro.
Os Elfos da Lua
encontrarão o corpo do rei,
mas seu espírito sobreviverá.
Devo fazer isto.
Desculpe. Não quero, mas devo.
Por quê? Sabe que é errado.
Assassinos não decidem certo e errado,
só vida e morte.
Brilhante, mas é sério? Isso resolve algo?
É a justiça.
Humanos nos atacaram por nada.
Então podem fazer o mesmo?
Não é o mesmo,
porque fomos provocados.
É um ciclo.
Você me fere, alguém se vingará dos elfos.
Não terminará.
Callum.
Vá embora.
Achei algo.
Está falando com o quadro?
O quê? Por que eu faria isso?
Nem é uma hora boa.
É porque está com uma garota?
Torta?
-Dá o fora.
-Callum, o que foi?
Callum? Não é o príncipe Ezran?
Mentiu para mim!
É pior do que tentar matar alguém?
Já conheceu o Isca?
Diz oi para o meu amiguinho.
Callum, vem comigo. Quero mostrar algo.
Eu não vou me esconder no corpo de alguém
para outra pessoa morrer
pelas minhas decisões.
Tem 200 pessoas prontas
para morrer pela sua proteção,
e não deixará um soldado se sacrificar?
Não é a mesma coisa.
Prefiro morrer como um rei
a viver como um covarde.
-Então é esse o motivo.
-Do que está falando?
-Orgulho.
-Não.
Eu já disse qual é o problema.
É Magia Sombria.
Sim! É sagaz. É brilhante. É prático!
Salvará sua vida e muitas outras.
É um atalho.
Pode não ser agora,
mas pagaremos pelo sangue um dia.
O que nos trouxe aqui? Magia Sombria!
Está sendo teimoso e ingrato.
Devo gratidão por ter destruído o ovo?
Agradecer por esta guerra invencível?
Agradecer por irritar
os dragões e os elfos
a virem tirar minha vida?
Destruir aquele ovo salvou nosso reino.
-Talvez toda a humanidade.
-Era um ovo!
Ia ser a criatura mais poderosa do mundo!
O que está feito não se desfaz.
Estou oferecendo um rumo.
Sua angústia é compreensível.
Não acha certo trocar sua vida por outra,
mas saiba...
que cada uma destas pessoas
ficaria feliz em dar
a vida delas pela sua.
E você, Viren?
Eu...
Saia.
-Só estão piorando.
-Piorando como?
Por aqui!
Estamos presos. O que faremos?
Hora do enigma.
Rocha, rocha, pedra, rocha, pedra, pedra.
-Rocha, pedra...
- Qual a diferença entre rocha e pedra?
Coloquei pedra em vez de rocha.
Rocha, rocha, pedra, rocha,
pedra, pedra, rocha, pedra, rocha.
Caramba!
-Isso!
-E ela não vai nos seguir?
Impossível.
Levei mais de um mês para solucionar.
Mas como você...
Apertei as pedras com marca de torta.
Que lugar é este?
Runaan tem razão.
Não há o que salvar nos humanos.
O tempo acabou.
Homens destruíram
o ovo do Príncipe Dragão.
Justiça seja feita!
Terá de passar por mim.
Mesmo?
Espera. Precisa ver algo.
Não caio mais no truque do sapo brilhante.
É um sapo de luz.
Mas sem truques desta vez.
Por favor, olhe.
Tudo bem. Você destampa.
Devagar.
Eu ouço algo dentro. Algo vivo.
Não pode ser.
O ovo... não foi destruído.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues.